Malpensa. Milan (Italy) , 26 Aprile 2001.
Malpensa. Milan (Ý), ngày 26 tháng 4 năm 2001.
At Mother’s arrival, She is covered by flowers.
Khi Mẹ đến, Bà ngập trong hoa.
Sahaja Yogis welcome Her by singing “Vishwa Vandita” and “Aspettando Lei”
Các hành giả Sahaja chào đón Bà bằng bài hát “Vishwa Vandita” và “Aspettando Lei”
It’s very heartening to see
Thật ấm lòng khi thấy
so many of you coming to welcome Me.
rất nhiều các con đến chào đón Ta.
I feel so joyous I can’t express it in words.
Ta cảm thấy vui sướng đến mức không thể diễn tả bằng lời.
Your love is like the ocean
Tình yêu của các con giống như đại dương
which just moves from one person to another.
chuyển động từ người này sang người khác.
It’s so great to come to Italy again.
Thật tuyệt vời khi lại được đến Ý.
Italians have a very large heart.
Người Ý có một trái tim rất rộng lớn.
I have found out that this is like My own country.
Ta đã nhận ra rằng nơi đây giống như đất nước của Ta.
They are here to enjoy love and to enjoy spirituality.
Họ ở đây để thưởng thức tình yêu và thưởng thức tâm linh.
And they are very spiritual people.
Và họ là những người rất tâm linh.
And that is something so much joy-giving,
Và đó là điều mang lại rất nhiều niềm vui sướng,
that the whole world can receive spirituality from you.
đến nỗi cả thế giới có thể nhận được tâm linh từ các con.
Italians have to go everywhere,
Người Ý phải đi khắp mọi nơi,
and to spread the message of love.
và lan tỏa thông điệp của tình yêu.
Because you have the power of love.
Bởi vì các con có sức mạnh của tình yêu.
Of pure love.
Của tình yêu thuần khiết.
And this pure love will definitely transform many people.
Và tình yêu thuần khiết này chắc chắn sẽ chuyển hóa nhiều người.
We have to change this world  which is full of problems.
Chúng ta phải thay đổi thế giới này vốn đầy rẫy những vấn đề.
All alone, what can I do?
Một mình, Ta có thể làm gì đây?
They came to call Me to Turkey
Họ đã đến mời Ta tới Thổ Nhĩ Kỳ
because they were having a financial crisis.
bởi vì họ đang gặp khủng hoảng tài chính.
And we had about 7,000 people in the hall.
Và chúng ta đã có khoảng 7.000 người trong hội trường.
They are another great people.
Họ là một dân tộc tuyệt vời khác.
And you should be happy to know
Và các con nên vui mừng khi biết rằng
that within two days of My stay,
chỉ trong vòng hai ngày Ta ở đó,
the World Bank has given them 10 billion dollars!
Ngân hàng Thế giới đã cho họ 10 tỷ đô la!
So, all your problems,
Vì vậy, tất cả các vấn đề của các con,
whether physical, mental, emotional, financial,
dù là thể chất, tâm trí, tình cảm, tài chính,
are to be solved.
đều sẽ được giải quyết.
And many were cured also, during My stay there.
Và nhiều người cũng đã được chữa lành trong thời gian Ta ở đó.
But you are so developed spiritually
Nhưng các con đã phát triển tâm linh đến mức
that you can cure yourself and you can cure others also.
các con có thể tự chữa lành cho mình và cũng có thể chữa lành cho người khác.
This is something should happen,
Đây là điều nên xảy ra,
because I depend on you for this work.
bởi vì Ta trông cậy vào các con cho công việc này.
I love all of you very much, very much, very much.
Ta yêu tất cả các con rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều.
May God bless you all.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
But you have a responsibility.
Nhưng các con có một trách nhiệm.
You have a duty to perform.
Các con có một nhiệm vụ phải thực hiện.
Is to save people in this world which is getting into great problems.
Đó là cứu giúp mọi người trên thế giới này, nơi đang gặp phải những vấn đề lớn.
The main thing you should know that this is the Last Judgement.
Điều chính yếu các con nên biết rằng đây là Cuộc Phán xét Cuối cùng.
And you should take to spirituality.
Và các con nên hướng về tâm linh.
Let people be bad, let them be anything,
Hãy để mọi người xấu xa, hãy để họ là bất cứ điều gì,
but you try to make them good.
nhưng các con hãy cố gắng làm cho họ trở nên tốt đẹp.
I find lots of little children here who are born realised.
Ta thấy ở đây có rất nhiều trẻ nhỏ là những linh hồn đã khai ngộ.
And I love all of them.
Và Ta yêu tất cả chúng.
They’ll give you no problems, but on the contrary they’ll solve your problems.
Chúng sẽ không gây ra vấn đề gì cho các con, mà ngược lại chúng sẽ giải quyết các vấn đề của các con.
Because you Italians love children.
Bởi vì người Ý các con yêu trẻ em.
So May God bless you all. Thank you for coming all the way here.
Vậy nên cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cảm ơn các con đã không quản ngại đường xa đến đây.